Benim adım Shinka Nibutani.
Icho Özel Lisesi'nde ikinci sınıf öğrencisiyim.
Biraz sakarım ve inatçı olabiliyorum...
...ama herkes çok güvenilir olduğumu söylüyor.
Tamam, gitme vakti.
Oh, Nibu. Günaydın!
Günaydın.
Herkese günaydın.
Ne? Matematik ödevimiz mi vardı?
Sen de yapmadın mı, Becky?
Sana güveniyordum.
Fukachi? Becky?
Notlarımı görmek ister misiniz?
Emin misin?
MATEMATİK
Shinka Nibutani
İşte.
Teşekkürler, Nibu!
Erkek arkadaşım yok. Çok yalnızım.
Direkt kopyalamak yok, tamam mı?
Ama dürüst olmak gerekirse, şu an romantik ilişkilere pek ilgim yok.
Evet, biliyorum.
Bu cevaplar senin seviyenin üstünde değil mi, Fukachi?
Sonuçta, büyük bir hayalim var.
Ne demek istiyorsun?
Evet, büyük hayalim.
Lise zamanımda gerçekleştirmek istediğim bir hayal.
ÖĞRENCİ MECLİSİ SEÇİMLERİ,
ÖĞRENCİ MECLİSİ BAŞKANI,
BAŞKAN YARDIMCISI, SAYMAN, SEKRETER
Size ne olduğunu söyleyeceğim.
Öğrenci meclisinde çalışmak çok tatmin edici.
Okuldaki herkesin yararı için kendini adarsın.
Aday olmak isteyen var mı?
ÖĞRENCİ MECLİSİ BAŞKANI
Bunu yapabilirsin, Shinka!
Hayaller gerçek olabilir!
85. GELENEKSEL ÖĞRENCİ MECLİSİ SEÇİMLERİ
Eve giderken uğrayacaktım. Ne dersin?
Shinka Nibutani
Destekçiler?
Doğru.
Adınızı bu listeye yazar mısınız?
Sanırım bunu yapabilirim.
Öğrenci Konseyi Başkanlığı (Queen Maker) Seçimi... Purity Okulu
Tamam, teşekkürler.
Okul: Kötü Lord Shingan, S Sınıfı
Adı: Rikka Takanashi
O kız ne yazıyor?
Ayrıca, artık aday olduğuma göre...
...Şu neyse işte Kulübü'nde görünmeyeceğim.
En azından üyesi olduğun kulübün adını hatırlasaydın.
Seçimde imaj önemlidir.
İnsanlar o kulübe üye olduğumu bilse, itibarım zarar görür.
Neden özellikle öğrenci konseyi?
Tiyatro kulübünde çok çalışmıyor muydun?
Orada bir eksiklik var gibi.
Yine mi başlıyorsun.
Ne olduğunu bilmiyorum. Manyetik alan mı?
Ruhsal dalga boyu mu?
Bir türlü oturmuyor.
Belki de koruyucu ruhlar farklı bir pozisyon almıştır.
Kendini duyuyor musun?
Tabii ki, bunun chunibyo ile bir ilgisi yok!
Sadece genel olarak konuşuyordum, hepsi bu!
Pekâlâ, seni durdurmaya çalışmayacağım.
Ama sürekli itibarından bahsediyorsun.
İnsanlar zaten senin hakkında konuşuyor.
Mesela bir birinci sınıfın peşine cadı kılığında düştüğün...
...bir birinci sınıfı Marslı kostümüyle tehdit ettiğin...
...ve bir birinci sınıf tarafından böcek kostümüyle ezildiğin gibi.
Senin tam bir tuhaf olduğunu düşünebilirler.
O birinci sınıfların hepsi aynı kişi!
Yani, tek sorunum o.
Kötü Lord Shingan'ın hizmetkârı, Sanae Dekomori, burada!
Bugün seni kesinlikle yeneceğim!
Ah. İti an, çomağı hazırla.
Gizlice ne tartışıyordunuz?
Ancak küçük bir kötülük planladığınızı varsayabilirim!
Neden yapayım ki?!
Bugün saldırı gücüm iki katına çıktı! Hazır ol!
Al bakalım! Mjolnir Megaton Çekici!
Zaten menzilini hesaplamıştım.
İyi denemeydi!
Ne?
Gördün mü? Şimdi sen benimsin!
Ne yapıyorsun?
HEMŞİRE
ODASI
Bir şeyler yap!
Kim, ben mi?
Dersten derse gezeceğim...
...okul sonrası birinci sınıflara kendimi aday olarak tanıtacağım.
Eğer oradaysa kesin müdahale eder.
Öyle diyorsun.
Bunu yapabilirsin.
Sadece Takanashi'ye o aptalı durdurmasını söylet.
Yani bana Rikka'ya sormamı mı söylüyorsun?
Onun erkek arkadaşı değil misin? Çıkıyorsunuz, değil mi?
"Rikka, eğer beni seviyorsan..."
"...bunu benim için yaparsın."
Küçük bir fısıltı, ve hemen yapacaktır.
Bunu söyleyemem! Ve neden bunu senin için yapmak zorundayım?!
Yardım et!
Ona karşı hislerini anlatırken sana çok yardım ettim.
Evet, ama kimse senden bunu istemedi.
Rikka'nın ailesinin evine kadar gidip sana yardım ettim, değil mi?
Peki ya son randevu?
Kimse senden istemedi ki!
"Ghelzonianses."
Bunu nereden duydun?
Takanashi geçen gün notların arasında bulduğunu söyledi.
Kara Alev Ustası'nın ikinci formu, değil mi? Ghelzon...
Kes şunu! Tüm kara tarihimde bu özellikle utanç verici!
Öyle mi? Tamam o zaman...
Uzak Doğu Büyülü Şekerleme Derneği - Yaz Şubesi
Neden bunu yapıyorum?
Ooh, Kara Alev Ustası teşrif etti.
Görünen o ki, Kötü Lord Shingan'ın baskısıyla...
...içimde yaşayan Kara Alev Ejderhası harekete geçti.
Ooh! Bu, Ghelzonianses'e dönüşümünün bir işareti mi?
Ah, hayır, ben...
...hayır, sonraya kalsın.
Özellikle bu akşam.
Alacakaranlıkta, kalbim çekiç gibi çarpacak...
...ve tüm vücudum kükreyen bir ateş gibi ısınacak!
Dur, kolum!
Anlaşıldı. Bana bırak.
Daha değil! Çok erken!
Dekomori savaşta sana katılacak!
Yok ol, gerçek olan!
Patla, sinapslar.
Sürgün, Bu Dünya!
Geldin, Kötülük Lordu Shingan.
Affet beni. Kendimi kontrol edemiyorum gibi görünüyor.
Kara Alev Ejderhası...
...seni emmeye mi çalışıyor, Kara Alev Ustası? Öyleyse...
Avalon Parçalayıcı!
Bekle!
Dekomori nerede?
Kayboldu!
Paralel dünyanın boşluğuna mı düştü?
Mori Summer'ın birinci sınıfların sınıflarını ziyaret ettiğini söylediğimde...
...odayı öylece terk etti.
Bu kötü!
Yapma!
Kara Alev Ejderhası seni ele geçirmeden bir şeyler yapmalıyız!
Avalon Parçalayıcı!
Bekle! Bekle!
Yuta, hareket etme. Dikkatli nişan almam gerekiyor.
Şimdi gidiyorum.
Onun sınıfı sırada.
Umarım Togashi, onu kontrol altında tutuyordur.
Evet! Burada değil! Teşekkürler, Togashi!
2-4 Shinka Nibutani
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben...
...İkinci sınıftan öğrenci konseyi başkan adayı Shinka Nibutani.
Bugün adaylığımı sunmak için buradayım.
Bu beni geçmişe götürdü.
Bu geçen yılki sınıfımdı.
Kayıt gününde...
Aslında yanlışlıkla bu sınıfa gelmiştim.
Tamam, bağlantı kuruldu.
Şimdi tek yapmam gereken onlara güvenilirliğimle etki bırakmak.
Neyse, biraz dağınık biriyimdir...
...ama ben okulumu her şeyden çok seviyorum...
Ş-şey, yani...
Yani, ben okulumu...
...herkesten çok seviyorum!
Dürüst oyunuzu bekliyorum...
Ah!
Shinka Nibutani'ye dürüst oyunuzu.
Vaktiniz için...
...teşekkür ederim!
Togashi!
Beni suçluyor musun?!
Tabii ki suçluyorum!
Üstüne üstlük...
...kulüp odasında Togashi'yle şımarıkça davranıyordun!
Ağzından çıkanı kulağın duysun!
Kumin-senpai, yanlış bilgi yaymamanı dilerim.
Ama sen Karanlık Alev Ejderhası'nı çağırmaya çalışıyordun.
"Ah! Uhh!" diye bağırıyordun.
Taklitleri bırak artık.
Okulda bir sahtekarın hüküm sürmesine izin vermeyeceğim!
Sizler diğer müşterileri rahatsız ediyorsunuz.
Rikka, Dekomori'yi durdur.
Az kalsındı.
Baştan siparişini öyle vermeliydin!
Kahraman?
Shichimiya!
Kes şunu!
Üzgünüm, kendimi alamadım.
Shichimiya?
Sophia!
Mori Summer! Uzun zaman oldu!
Kahraman'la aynı okula gidiyorsun.
Artık 1.216 yaşında mısın?
Şeytan mısın sen?!
S-s-sen de kimsin?
Adım Catherine Suzuki.
Yarı olmayı mı seçtin?!
Yani Nibutani'nin gittiği ortaokula mı transfer oldun?
Evet. 1.200 yıldır yaşayan bir büyücü olarak,
Mori Summer, bu dünyada büyülü şeytan kızla birlikte savaştı.
Endişelenme.
Mabinogion'un öğretilerine uyduğun sürece...
...dünyadaki herkesi kurtarabilirsin.
Gerçekten mi?!
Evet, bu yüzden dua etmelisin.
Bu kristal iksiri senin için yaptım.
Vay, teşekkür ederim!
Sophia, eminim melek yakınlarda.
Evet!
Dur!
Kes şunu, Nibutani! Duvar masum.
Demek ki sen gerçekten Mori Summer'sın, Mori Summer.
Dikkatli ol, Kumin.
Büyülü şeytan kızının illüzyon kullandığı biliniyor.
Aynen öyle! Gerçek o olamaz.
Ne? Ama Mori Summer %100 Mori Summer'dır.
Şeytan'ın adına bunu ilan ediyorum. Bak!
Şuna bir bak!
Kes şunu!
Bu yaşında hâlâ böyle şeyler mi yapıyorsun?
Artık bundan kurtul.
Büyülü şeytan kızı ebedidir!
"Bundan kurtul" sözleri benim sözlüğümde yok!
Gerçekten o mu?
Hayır, bu onun gerçekliğini kanıtlamaya yetmez.
Mori Summer çok daha asil biridir...
Ş-şu el aksesuarı.
Aynısı!
Çok renkli taşlar yanılmaz bir kanıt.
Demek ki...
Ha?
Benim adım Sanae Dekomori.
Icho Özel Lisesi'nde birinci sınıf öğrencisiyim.
Bu dünyada 15 yaş ve 8 aylığım.
Günaydın, Deko!
Oh, günaydın!
Sabah dersimiz beden eğitimi.
Evet. Sabahları büyü gücüm düşük olduğu için zor oluyor.
Paralel evrendeki savaşta aktif rol aldım...
...efendimin hizmetkârı olarak.
Büyü mü?
Hadi ama.
...ta ki şok edici bir karşılaşma yaşayana kadar!
Üzgünüm, gitmem gerekiyor.
Hmm, tabii.
Evet, ta ki kader karşıma çıkana kadar...
...ruhumun mentörü, diğer ustam,
Bayan Mori Summer ile!
Bayan Mori Summer!
Günaydın!
Günaydın.
Bayan Mori Summer mı?
Dekomori, Mori Summer'a benden sonra
en çok saygı duyuyor.
Doğal olarak, ona "Bayan" diye hitap ediyor.
Sana söylemiştim, Deko.
İnsanlara gerçek kim olduğumu söyleyemem...
...bu yüzden bana Mori Summer diyemezsin.
Haklısın. Pekala, Nibutani-senpai.
Evet, aferin.
Şimdi ben, Dekomori, derse gitmeliyim.
Teneffüslerde seni görmeye geleceğim, Moris...
Yani, Nibutani-senpai!
Hayret ettim!
Sanırım, ama çok yorucu.
Her teneffüste beni görmeye geliyor.
Ona mesafeli durmasını söylesen, sana itaat etmez miydi?
Zaten denedim. İşte böyle oldu.
Bayan Mori Summer...
Bayan Mori Summer, acaba...
Artık beni sevmiyor musunuz?
Hayır, öyle değil.
Neden ağlamak zorunda ki?
Bu kız çok duygusal.
Biliyordum, Mori Summer.
Sen Dekomori'yi seviyorsun.
Neden böyle düşünüyorsun?
Ama bu, öğrenci meclisi seçimini kolaylaştırmaz mı?
Tabii, muhtemelen karışmamasını istersem beni dinleyecektir.
Öğrenci Meclisi Seçimi
Özel Sayı
O değil. Ona yardım etmesini iste...
...ve bahse girerim çok yardımcı olacaktır.
Birinci sınıflar arasında popüler olduğunu söylemişti, hatırladın mı?
Dekomori mükemmel bir hizmetkârdır.
Onun ustası olarak, ben de isterdim...
...onu geçici olarak senin emrine vermek için.
Ama eğer bunu yaparsan...
...Mori Summer'ın hizmetçisi olarak kalabilir.
Anlıyorum. Bu, ondan bana yardım etmesini istemek için fırsatım.
Ne?
Tabii ki! Lütfen size yardım etmeme izin verin!
Gerçekten mi?
Evet! Çünkü biliyorum.
Bayan Mo... Yani, Nibutani-senpai.
Başkan olduğunuzda,
bu okulu ruhlar tarafından korunan bir Shangri-La'ya dönüştüreceksiniz,
tıpkı Mabinogion'da yazıldığı gibi.
Bunu gizli tut! Herkes gerçekte kim olduğumu öğrenecek.
Evet, haklısın.
O zaman yardımına güvenebilir miyim?
Evet, hanımefendi!
Herkese iyi öğlenler.
Ben Shinka Nibutani, öğrenci konseyi başkan adayıyım.
Desteğiniz için teşekkürler! Size üç söz veriyorum,
öğrenci hayatınızı daha da iyi hale getirmek için.
Ben Makoto Isshiki, öğrenci konseyi başkan adayıyım.
Makoto Isshiki'ye oy verin!
Şimdi, oldu.
Vay, resim konusunda da iyisin.
Geleceğiniz Benim İçin Önemli - SHINKA NIBUTANI
Nibutani-senpai'nin posteri bir tür uhrevi.
Deko'nun ona ne kadar saygı duyduğunu görebilirsiniz.
Evet, kesinlikle.
Yaşasın!
Teşekkürler. Hepsi senin sayende, Deko.
Bu kadar çok birinci sınıf desteği alacağımı hayal bile etmemiştim.
Evet, hanımefendi! %70 onay oranınız var!
Siz ne zaman bu kadar iyi arkadaş oldunuz?
B-ben bir şey yapmadım.
Ne diyorsun sen? Ben, Dekomori ve Mori Summer Hanım...
...kutsal kurdeleyle 300 yıldan fazladır bağlıyız!
Öyle değil mi, Mori Summer Hanım?
Ne? Ah, evet. Doğru.
Dekomori, bu gece ay mavi görünüyor.
Şeytan canavarı çağırıp birlikte avlanacağız.
Gerçekten mi?
Ama...
Çok üzgünüm!
Bugün, Mori Summer Hanım'la katılmam gereken önemli bir toplantım var.
Bir sonraki fırsatta kesinlikle size eşlik edeceğim, söz veriyorum!
Kusura bakmayın. Hadi gidelim o zaman.
Tamam, hanımefendi. Hoşça kalın.
Togashi?
Ah, abi.
Rikka?
Pekala. Seninle birlikte bakarız.
Gerçekten mi?
Ama önce ödevlerini bitirmen gerek.
Nedense, Rahibe ile aynı şeyleri söylüyorsun.
Aranızda bir işbirliği mi var?
Hayır!
Yani burası sizin odanız mı, Mori Summer Hanım?
Oldukça sıradan görünüyor.
Mori Summer Hanım, ailenize karşı
gerçek kimliğinizi mi saklıyorsunuz?
E-evet.
Bu yalnızlığa katlanabiliyor musunuz? Etkilendim.
T-teşekkürler.
Şimdi, adaylar tartışması için yapacağım kampanya konuşmasına gelince...
Evet, yazımın yarısını bitirdim.
Evet, bu işe yarar.
Çok teşekkür ederim!
Ayrıca, şey...
Kurabiye yaptım.
Hey, bu ben miyim?
Evet.
B-beğendin mi?
Bunlar güzel olmuş.
Gerçekten mi?!
Oh, ne rahatlama.
Onun kötü yorumları arasında fark etmemiştim...
...ama aslında şaşırtıcı derecede samimi ve düşünceli biri.
Belki de gerçekten çok iyidir.
KİLİTLENMİŞ
UZAKTA
Benim adım Mori Summer.
400 yıldır yaşayan bir büyücüyüm.
Ruhların fısıltılarını duydum,
ve size öğütlerimi sunmaya geldim.
Bayan Mori Summer...
Sonunda sizinle tanıştım.
Sizi ne düşündürüyor?
Lütfen bana açılın.
Deko, telefonla fotoğraf çekme.
Sadece bir fotoğraf.
Lütfen bu bir fotoğrafı çekmeme izin verin,
muhteşem varlığınızın.
Deko.
Yalvarırım! Sadece bu bir fotoğraf!
Sadece bu bir tane!
Oh, pekâlâ.
Bayan Mori Summer!
Usta!
Usta... Usta...
Şimdiye kadar her şey için özür dilerim.
Hadi, ağlamayı bırak.
Görün bana, Şeytan Canavarı!
Bana aradığım dinlenme yerini göster!
Bu gidişle, Nibutani gerçekten
seçimi kazanacak.
Öğrenci konseyi başkanı.
Öğrenci konseyi başkanı mı?
Shichimiya?
Sen Şeytan Canavarı mısın? Yuta, geri çekil!
Hey, çekme öyle!
Yuta, banyo hazır.
85. YIL ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMİ
TÜM ADAYLAR DEBATI
Bir erkek her zaman zirveye ulaşmak için çabalar!
Bir erkek her zaman hırslıdır!
Ben, Makoto Isshiki, diktatörünüz olmak için
zirveye çıkacağım!
Teşekkürler!
85. YIL ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMİ
TÜM ADAYLAR DEBATI
Isshiki, onunla nereye gidiyorsun?
Sıra bizde. Gergin misin?
Konuşma taslağını getirmeyi unutmadın, değil mi?
Sorun yok! Taslak tam burada.
Dün, konuşmanın önceki versiyonunu
gözden geçirdim,
bilgilerinizi kitlelere daha doğru
şekilde aktarmak için...
85. YIL ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMİ
SHINKA NIBUTANI DESTEK KONUŞMASI
Sanae Dekomori
...ve kamuoyunun algısını değiştirmek için.
Şimdi taslak çok daha güçlü bir mesaj taşıyor.
Ne? Ah.
Sıradaki, Shinka Nibutani'nin kampanya konuşma yöneticisi Sanae Dekomori.
Geliyorum! İşte başlıyorum.
Öğrenci Konseyi Başkan Adayı, 2. Sınıf, Shinka Nibutani.
Tünaydın.
Ben Sanae Dekomori, Shinka Nibutani'nin kampanya konuşma yöneticisiyim.
Şimdi size, Mori Summer Hanım'ın sözlerini ileteceğim...
...sıcak ve faydalı sözlerini, hepinize, yoldaşlar.
Birinci bölüm, üçüncü paragraf.
Dünya, aşkın ilahi takdiriyle şekillenmiştir.
85. YIL ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMLERİ
TÜM ADAYLARIN KATILIMIYLA MÜNAZARA
Son 400 yılımı...
insanlığın kalbinin derinliklerini gözleyerek geçirdim.
Savaş. Nefret. Çekişme.
İnsanlık neden bu eylemleri sürdürüyor, merak etmeden edemiyorum.
Bana katılın, herkes.
Ruhlar her zaman yakınımızda, sevgilerini sunuyorlar!
Kes şunu!
Kes! Kes! Kes! Kes! Kes!
Senpai?
Nibutani...
Kritik vuruş mu?
85. YIL ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMLERİ
SONUÇLAR: BAŞKAN: Hitomi Ubushiro
ELENENLER: Shinka Nibutani,
Makoto Isshiki, Kenta Tanaka
Nibu bugün gelmedi mi?
Sanırım evde kaldı.
Uzakdoğu Sihirli Kestirme Topluluğu -
Yaz Şubesi
Neredeyse onun yalanına kanacaktım!
Bu kadar mı?!
Tabii ki!
Mabinogion kutsal bir kitaptır!
Bu kitabın sözleri onun acı çekmesine neden oldu!
Onun bir sahtekar olduğunun kanıtı!
Aynen öyle.
Benim için tek usta sensin, Usta.
Ustam!
Hizmetçim!
İyi olmuş onlara.
Bu iyi mi?
Nibutani?
O çok karamsar.
Onu geri ver.
Ortaya çıktın, seni sahte!
Kes sesini! Bütün bunların suçlusu o Mabinogion!
Ver onu!
Bana böyle ahkam kesme, seni sahte!
Sadece ver onu!
Asla bir sahtekara vermeyeceğim!
Süt - Kalsiyum Deposu
Bırak artık şunu! Anladın mı?!
Durun! Yapmayın!
Bu şekilde çok daha rahatlatıcı.
Bunu rahatlatıcı mı buluyorsun?
Şimdi ver onu!
Devam Edecek